Projekt: projekt 1

Scenariusz testowy:
Rejestracja nowego użytkownika 

Przypadek testowy:
ID 001 Rejestracja nowego użytkownika przy użyciu niepoprawnego adresu email

Warunki wstępne:
1. Otwarta strona https://www.reserved.com/pl/pl/
2. Użytkownik nie jest zalogowany


Kroki:
1. Zaakceptuj pop-up
2. Kliknij utwórz konto  - otwiera się strona rejestracji
3. Wpisz niepoprawny e-mail
4. Wpisz imię
5. Wpisz nazwisko
6. Wpisz hasło
7. Zaznacz zgodę na otrzymywanie informacji handlowych
10.Kliknij załóż konto

Oczekiwany rezultat:
1. Użytkownik otrzymuje informację "Wprowadzono niepoprawny adres email" pojawiającą się pod polem.
2. Konto nie zostaje założone
3. Przeglądarka jest wyłaczona
