Projekt: projekt 1

Scenariusz testowy:
Rejestracja nowego użytkownika 

Przypadek testowy:
ID 001 Rejestracja nowego użytkownika przy użyciu niepoprawnego adresu email

Warunki wstępne:
1. Otwarta strona https://www.douglas.pl/pl
2. Użytkownik nie jest zalogowany


Kroki:
1. Kliknij utwórz konto  - otwiera się strona rejestracji
2. Wpisz imię
3. Wpisz nazwisko
4. Wpisz datę urodzenia
5. Zaznacz płeć
6. Wpisz niepoprawny email
7. Wpisz hasło
8. Potwierdź hasło
9. Zaznacz zgodę na otryzmywanie informacji handlowych
10. Zaznacz akceptację regulaminu
11. Kliknij utwórz konto
Oczekiwany rezultat:
1. Użytkownik otrzymuje informację "Wprowadzono niepoprawny adres email" pojawiającą się pod polem.
2. Konto nie zostaje założone
3. Przeglądarka jest wyłaczona
