Projekt: projekt 1

Scenariusz testowy:
Rejestracja nowego użytkownika 

Przypadek testowy:
ID 001 Rejestracja nowego użytkownika przy użyciu niepoprawnego adresu email

Warunki wstępne:
1. Otwarta strona https://www.douglas.pl/pl
2. Użytkownik nie jest zalogowany


Kroki:
1. Kliknij zarejestruj  - otwiera się strona rejestracji
2. Wpisz imię
3. Wpisz nazwisko
4. Wpisz niepoprawny email
5. Wpisz hasło
6. Potwierdź hasło
7. Zaznacz zgodę na otryzmywanie informacji handlowych
8. Zaznacz akceptację regulaminu

Oczekiwany rezultat:
1. Uzytkownik nie jest zalogowany
